1 # Лабораторні робити з дисципліни " Алгоритмизація та програмування ,ч 2"
2 ## Виконав: Мілашенко Артем Олегович (ІР-12)
3 ## Лабораторна Робота №1 (Варіант 1 Рівень 3 )
Потрібно написати програму для обходу двовимірного масиву розміром NxM у форматі
"зігзагу". Зігзаговий обхід означає, що спочатку ми рухаємось по діагоналях масиву,
пчинаючи з лівої верхньої точки. Другим елементом буде виведено елемент, який
знаходиться справа, потім знизу і ліворуч, далі ще крок вниз і рухаємось по
діагоналі знову вправо. Для масиву розміром 3x3 обхід у форматі зігзагу